(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Isinulat nina Yang Hee Seung at Kim Bo Ram)
(Sa direksyon ni Kim Sang Ho)
(Isang Daang Alaala)
maraming salamat po.
Salamat sa iyo, ito ay napaka komportable...
Uy, ikaw ito, di ba?
Galing ka noon...
Kaibigan ka ni Yeong Rye. Ang pangalan mo ay Seo...
Seo Jong Hee.
tama yan. Jong Hee.
Hindi ako makapaniwalang nasagasaan namin ang isa't isa dito.
Napakasaya na makita ka.
okay ka lang ba?
Kung nahulog ka sa kabayo, dapat kang makinig kay Jae Pil.
Kailangan mong magpa-check-up...
ayos lang ako.
Simpleng pasa lang.
Dapat kang mag-alala tungkol sa iyong mga hiccups.
Subukang pigilin ang iyong hininga o kung ano man.
Heto, inumin mo ito. Ito ay titigil sa iyong mga sinok.
Salamat.
Eto, kunin ko yan para sayo.
doon.
I think wala na sila ngayon.
Nakakagaan ng loob.
Come to think of it, ang tagal na nating hindi nagkakasama.
Ang huling pagkakataon ay pitong taon na ang nakararaan, sa labas ng istasyon ng pulisya. tama?
Napakabata namin noon.
Ngayon magkakasama na kaming lahat.
Pareho kayong lumaki sa napakagandang dalaga.
Parang ikaw lang ang hindi nagbabago.
Masayahin ka pa rin tulad ng dati.
Sa tingin mo?
Para sa ilang kadahilanan, hindi iyon parang isang papuri.
Sensitive lang ba ako?
- Jong Hee. - Nanay.
okay ka lang ba?
Ikaw ba... Okay ka lang ba talaga?
Oo, okay lang ako.
Narinig ko ang nangyari kay Mr. Jeong,
and my heart was pounding so hard... Hindi ko nga alam kung paano ako napunta dito.
Jong Hee, mahal.
Nanay, ayos lang ako.
Walang mali sa akin.
- Pakiusap, huminahon ka. - Okay.
Goodness, ang gulo. Ito ay sobrang nakakainis.
Hindi pa talaga ako nasaktan para ma-ospital.
I feel so fine na nakakahiya, Mom.
Ano ang dapat ikahiya?
Isipin na lang ito bilang isang pagkakataon para makapagpahinga ng ilang araw.
Ipapa-check-up pa rin sana kita.
Naging abala ako. Pinabayaan na kita.
Si Seung Yeon ay nakakakuha ng isa minsan sa isang taon...
Anyway, pacheck-out ka habang nandito ka, okay?
Okay.
Ilang araw ang nakalipas...
Dumating si Jong Hee sa tindahan.
Kasama niya yung adoptive mother niya, yung ngayon lang namin nakita.
- Oh, ginawa niya? - Oo.
Sasabihin ko sana sayo, pero hindi ako nakahanap ng tamang oras.
talaga. Noong dumaan ako para ihulog ang mga damit at gamit mo.
ayos lang.
Hindi mo kailangang ipaliwanag ang iyong sarili. Bakit kailangan mo?
Sigurado ka bang okay ka lang?
Nagulat ka siguro no?
Well, medyo.
For a second, hindi ako sigurado kung siya ba talaga iyon.
Hindi ba parang si Seo Jong Hee lang?
Naglaho na parang hangin...
tapos biglang sumulpot out of nowhere.
tama? Ganyan siya.
Nandiyan na pala ang bus ko.
Kailangan ko nang umalis. Dapat kang pumasok sa loob.
- Okay. - Okay, salamat. magkikita tayo.
- Umuwi nang ligtas. - Okay.
Sige na.
Pumunta ka.
Anumang pagkahilo o pagduduwal?
Hindi.
Tulad ng alam mo, sa kahilingan ng iyong tagapag-alaga,
magsasagawa kami ng isang serye ng mga pagsubok.
Ngunit huli na para ngayong gabi.
Kaya malamang magsisimula tayo...
unang bagay sa umaga.
Okay.
Alam naming may takot ka sa karayom, kaya hindi mo kailangang mag-alala.
Kung sa tingin mo ay hindi komportable, pindutin lamang ang pindutan para sa isang nars.
Mayroon ka bang iba pang mga katanungan?
Oo, ginagawa ko.
kamusta ka na?
Mabuti.
Tulad ng nakikita mo.
Sinabi sa akin ni Yeong Rye na naging doktor ka,
ngunit nakikita kita ngayon sa amerikana ng doktor,
sadyang kakaiba.
Sa paraang naaalala kita,
naka-uniporme ka o naka-boxing gloves. yun lang.
Siguradong nag-aral ka ng mabuti.
Iyon lang ang kaya kong gawin.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo? Paano mo...
Susuriin ko ang iyong presyon ng dugo ngayon.
Okay.
Dito.
Uy, kung gusto mong uminom, pumunta na lang sana kami sa isang bar.
Ang lugar na ito ay medyo kakaiba para sa akin.
Kapag naging judge ka na, ang pagbili mo ng inumin ay maaaring magmukhang masama.
Kaya gusto kitang tratuhin ngayon.
Kaya uminom ka. Ang treat ko.
anong mali? May nangyayari ba?
Oh, may nangyayari, sige.
Ito lang...
Pakiramdam ko ay magiging lubhang kawili-wili ang mga bagay.
Alam mo yung feeling ng suspense?
Tulad ng kakaibang katahimikan bago ang isang bagyo?
Ang langit ay puno ng madilim na ulap,
ang hangin ay nagsimulang umungol,
at hindi pa nagsisimula ang ulan, pero parang bubuhos na.
Ang buong kalangitan ay mukhang napakaganda.
Hoy, sabihin mo lang ang ibig mong sabihin. Maging direkta.
Hindi mo talaga gets ang humanities, di ba?
Ano ang alam mo bukod sa batas, gayon pa man?
Dude, napuno ako ng law books. Kailan ako magkakaroon ng oras para sa alinman sa mga iyon?
Ang law school ay nasa humanities, tanga.
Dapat kang magbasa nang higit pa. Halos hindi na kami makapag-usap.
Kaya para kanino itong "kalmado bago ang bagyo," gayon pa man?
Tingnan natin.
Yeong Rye, Jae Pil, at Jong Hee.
At baka...
tayo?
Akala ko noon sa mga taong dumating sa buhay natin,
ang mga umaalis ay nakatakdang pagkikita,
at ang mga nananatili ay nakatadhana.
Kung gayon, para sa isang taong nagbalik...
Tadhana ba sila o tadhana?
O kaya...
nagkataon lang ba?
(Episode 9: Fated Encounter That had Left)
(Tadhana na Iingatan Ko)
(Yeonseo University Hospital)
Tapos ka na bang kumain?
Dapat ko bang alisin ito?
Oo, pakiusap.
Hindi ako pasyente, kaya wala akong gana sa pagkain sa ospital.
Ngunit gayon pa man. Nakakahiya namang sayangin.
Siya ay halos hindi kumain ng isang bagay.
Ay, sayang naman.
Uy, kain tayo ng mabilis.
Nilaktawan ko ang almusal, at ngayon ay nagugutom na ako.
Okay.
Gosh, ano ba ang nangyayari sa mundo?
Ang nag-iisang Go Yeong Rye ay natulog sa kanyang alarma?
Ako ay umaasa sa iyo! Nagkaroon pa ako ng magandang panaginip.
Oh, pare, ano ang gagawin natin?
Hay, kahit aalis tayo ngayon, siguradong mahuhuli tayo.
Paumanhin. Nag-aral ako at hindi nakatulog hanggang sa madaling araw.
Yeong Rye, pasok ka.
Ikaw...
Pumasok ka.
Dumaan ka lang ba talaga?
Kahit papaano, sa tingin ko ay hindi.
Sus, naghinala ka na, Yeong Rye.
Magtiwala ka lang, okay?
Nagda-drive lang ako, at naisip ko,
"Uy, di ba Go Yeong Rye yun? Nagkataon lang!"
Kaya pumalag ako. Ito ang katotohanan.
Oh, tara na. katawa-tawa yan. Paano kaya...
Kung sasabihin niya kung ano ang nangyari, iyon ang nangyari, okay?
Bakit mo siya patuloy na tinatanong?
Huli na kami, at sumakay siya para iligtas ang araw.
Hindi ako makapagpasalamat.
Eksakto.
Yan ang Jeong Bun namin.
Ano ito? Kailan pa kayo naging magkakaibigan?
Ikaw ang nagsabi.
Na parang langit ang sasakyan ko kumpara sa masikip na bus.
Kaya naisipan kong maglaro ng tsuper bago ko simulan ang aking bagong trabaho.
- Ikaw uto gansa. - Oh, halika.
Iyon ay isang bagay lamang na sasabihin.
Hindi ko naman talaga sinasadya na ihatid mo ako sa trabaho...
Alam ko yun, tanga.
Ginagawa ko ito dahil gusto ko.
At saka, mahilig akong magmaneho.
Gusto kong mag-drive. ginagawa ko talaga.
Dagdag pa, nakakapagmaneho ako ng magagandang babae sa umaga.
Ano ang maaaring maging mas mahusay?
Aking kabutihan. Sa lahat ng oras na ginugol mo sa ibang bansa...
talagang naging smooth talker ka.
Alam mo talaga kung ano ang sasabihin.
Oh, tumigil ka na.
salamat po.
- Salamat. - Salamat.
Halina't humukay.
Excuse me, ma'am?
Maaari ba tayong kumuha ng isa pang tonkatsu, pakiusap?
Mukhang nilaktawan mo ang almusal.
Maaaring makaapekto ang walang laman na tiyan sa iba pang resulta ng iyong pagsusuri.
Kahit na ayaw mo,
marahil ay dapat kang magkaroon ng ilang kagat.
Teka. Sandali lang.
Pwede bang samahan mo lang ako habang kumakain ako?
Ayokong kumain mag-isa.
Bakit ganon?
hindi ko alam.
Ito ay nagpapaalala lamang sa akin ng mga lumang araw.
Akala ko malaki na ang pinagbago mo,
pero pare-pareho ka pa rin kumakain ng port cutlet.
I guess tama ka.
Ayaw ng nanay ko kapag kumakain ako ng ganito, kaya pinipilit kong huwag.
Ngunit kasama ka dito, sa palagay ko ay bumalik ako sa isang dating gawi.
Ito ay mas masarap sa ganitong paraan, bagaman.
Noon...
Sa totoo lang, hindi pa ako nakakita ng katulad nito.
Maaari ko bang sabihin sa iyo ang isang sikreto?
Ang totoo,
Kinabahan talaga ako nung araw na yun.
I mean, first time ko sa magarbong restaurant na ganyan.
Hindi mo alam kung gaano ako nagsikap na umarte na para akong kabilang doon.
Ikaw noon?
Oo.
Hindi ko masabi sa lahat.
Napaka-poised at confident mo, Seo Jong Hee.
Ngayon iyon ang Han Jae Pil na natatandaan ko.
Kapag ngumiti ka ng ganyan.
At sa wakas nagsisimula ka nang magmukhang Seo Jong Hee na naaalala ko.
ako?
Ganun na ba talaga ako kalaki?
Hindi ko talaga masabi.
May gusto akong itanong sayo.
Isang bagay na napagdesisyunan kong itatanong ko kung sakaling nakita kita muli.
Noon...
Noong nakipaghiwalay ka sa akin...
Bakit mo ginawa yun?
pagkatapos noon,
Pumunta ako sa Vivaldi...
at nakita ang note na iniwan mo.
Tinakbo ko ito papuntang Cheongah Bus,
pero wala ka na.
Kaya, bakit mo ginawa ito?
Well...
Hindi ko talaga maalala.
Napakatagal na noon.
Alam mo kung gaano ako impulsive.
Kaya, ano ang tungkol sa iyo?
Mukhang close kayo ni Yeong Rye.
Yeah, I guess so.
Siya ay isang kaibigan na hindi ko maisip ang aking buhay na wala.
Parang Sang Cheol lang.
Kaya...
malapit na kaibigan lang?
ano?
Di bale.
Napakasarap ng pork cutlet na ito.
Gusto ng ilan?
- Sige, kumain ka na. - Okay.
Hindi, wala lang siya.
Never siya sa picture.
Ang tanga, Choi Jeong Bun.
Dapat ay nakilala na lang niya ang isang magandang lalaki at tumira.
Ano ang magagawa niya? Ang pagkakaroon ng isang sanggol sa kanyang sarili na walang ama?
Ito ay talagang bumagsak sa akin.
Habang nasa ospital si Seo Jong Hee,
Balak kong lumabas at makipagkita sa ilang mga babae, ngunit...
(Juri Beauty Salon)
Ta-da! Sorpresa!
Jong Hee, anong ginagawa mo dito?
Nakalabas ako ng ospital.
Hindi ako makapaniwala na nakakakilig.
Kumakabog pa rin ang puso ko.
Hoy!
Tinakot mo ako! Seryoso, ano ka...
Tinakot ba kita?
Gusto mo ng mas malaking sorpresa?
Ta-da!
Han Jae Pil?
Nandito din ako, Go Yeong Rye.
Ito ay masarap.
Medyo nakaramdam ako ng pagkahilo, ngunit ito ay ganap na tumama sa lugar.
- Ito ay mabuti, tama? - Oo.
Natagpuan ko ang lugar na ito dalawang taon na ang nakakaraan.
Gusto rin nina Ho Suk at Jeong Bun ang tteokbokki dito.
Sabi nila, magpapalamig ka agad.
Tinatawag pa nga namin itong "cure-all tteokbokki."
Tama. Ang anumang masarap na ito ay dapat na mabuti para sa iyo.
Jae Pil, bakit hindi ka kumakain?
Hindi ka rin naghapunan.
Actually, hindi niya kaya ang maanghang na pagkain.
Hindi niya kaya?
talaga? hindi ko maalala yun.
Noong bata pa kami, palagi niyang tinatago ito.
Pagmamalaki ng lalaki.
Hey, hey.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ko ito ginusto, ngunit maaari kong kainin ito. Kaya kong tapusin lahat kung gusto ko.
Sige na, kumain kana.
Bantayan mo ako.
Sus, hindi, hindi, huwag.
Dapat ba ako?
gosh!
Ang sarap.
Ang ganda talaga ng lugar na ito. Gusto mo pa?
Paumanhin, maaari ba tayong makakuha ng isa pang order nito?
Nakuha mo na.
Uy, sigurado ka bang okay ka lang?
Ang lugar na ito ay mas maanghang kaysa sa iba pang mga lugar.
Oo, ayos lang ako.
Wala akong ideya kung bakit hindi ko kinaya ang bagay na ito noon.
Hindi ko lang gets.
Dapat kumain ka na rin, Yeong Rye.
Kailangan naming kumain ng mabilis kung gusto naming umorder ng isa pang round.
Okay.
Hayaan mo akong maghanap ng mga rice cake.
Sus, uy! okay ka lang ba
Eto, uminom ka ng tubig! Mabilis, tubig!
Dito.
Kumusta.
Anak ka ni Jeong Bun, tama ba?
Ang iyong pangalan ay...
Su Jin, tama ba?
Su Jin, oras na para magmeryenda...
Sandali lang. Ay naku!
Galing ka sa Cheongah Bus, tama ba?
- Ikaw si Ms. Im. Ako si Ho Suk! - Ako yan!
- Alam ko na! Pareho lang kayo ng itsura. - Tama yan!
Oh my gosh, hindi ako makapaniwala. Ito ay talagang isang maliit na mundo.
Hindi ako makapaniwala na nasa iyo ako sa lahat ng tao, Mr. Kim.
Alam ko, sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Napakasaya na makita ka. Wala ka talagang pinagbago.
Hindi ka pa kumakain diba?
Tanungin ko agad si mama. Huwag pumunta kahit saan!
Oh, okay. Oo naman.
Hindi ako makapaniwalang pareho talaga siya ng itsura.
Ano itong iginuguhit mo? Isang bahaghari?
Magaling ka talagang artista.
Napakaganda mo. Humanda ka sa mama mo.
Eto na.
Alam mo kung ano ang pera?
Bumili ka ng kendi.
ayos lang.
Isipin mo akong kaibigan ng nanay mo at kunin mo na.
Okay lang kunin.
Ayan tuloy.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo dito?
Sabi ko wag ka nang babalik dito. Ilang beses ko bang sasabihin?
At ano ito tungkol sa pagbibigay mo sa kanya ng pera?
Mukha ba kaming pulubi sayo?
Hindi, hindi naman ganoon. I just think she's so adorable.
Huwag mo akong bigyan ng basura.
Ngayon umalis ka na dito. Naririnig mo ako?
Hindi ka namin hinahain, kaya humanap ka ng ibang makakainan.
Bakit ka ba nagi-work up? ako lang...
Sige na! Hindi mo ba ako narinig?
- Sige, lumabas ka! - Ngunit sinabi ni Ho Suk na makakain ako...
- Manahimik ka at lumabas ka! - Hoy, ano bang problema mo?
Seryoso?
bakit...
Bakit ka nagkakaganito?
Sandali lang. Bitawan mo ako.
Ano bang problema mo? Sobra na ito.
Ano ang? Ano ang "sobra?"
Ibig kong sabihin, kailangan ba talaga ang lahat ng ito?
Tingnan mo, masaya akong makaharap sa lahat,
pero medyo masama din ang pakiramdam ko. Kaya naman ako pumasok dito.
Binibigyan ko ba ang iyong anak ng kaunting pera sa paggastos...
talagang dahilan para magalit ito?
Oh, i-save ang malaking pananalita.
Sino ka sa tingin mo, nagbibigay ng pera sa anak ko? anak ko?
ako ay...
sasabihin ko lang ito ng isang beses,
kaya mas mabuting makinig kang mabuti.
Huwag na huwag nang magpakita ng mukha dito. Intindihin?
Walang tao dito na gustong makita ka, nakuha mo ba?
Seryoso, bakit mo ito ginagawa sa akin?
- Ano ka, isang goldpis? - Isang goldpis?
Wala pang sampung segundo...
since sabi ko hindi ko na uulitin.
Iyon ay pitong taon na ang nakalipas, okay?
Kailangan ba talaga ang lahat ng ito?
Maging tapat tayo.
Sinabi mo ang mga kakila-kilabot na bagay, pagkatapos ay umalis.
Mga kakila-kilabot na bagay?
At wala ka pa ring ideya kung bakit ko ginawa ang ginawa ko noon.
Wala nang masasabi pa.
Bitawan mo ako, okay?
Sabi ko, bitawan mo!
Saka bakit mo ginawa? Sabihin mo sa akin.
- Hayaan mo! - Kung gayon bakit?
Hindi mo ba siya narinig?
Sabi niya bitawan siya.
Anong nangyayari dito?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang sumuko?
Ako?
Boyfriend niya ako. May problema ka niyan?
Bakit mo nasabi yan sa likod?
Bakit mo sasabihing boyfriend kita?
Sige, ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Alam kong gusto mong idikit ang iyong ilong sa negosyo ng ibang tao,
pero paano mo nagagawang bumubulalas ng ganyang kalokohan?
Paano kung mali ang naiisip ng mga tao?
Yung lalaking yun...
Siya ang tatay ni Su Jin.
Pero hindi mo siya gusto.
Kahit saan malapit sa iyo.
kaya lang.
Dapat gamitin mo ako.
Hoy!
Seryoso, kayo? Ganito ba talaga ka nakakatawa?
ano? Ito ay nakakatawa.
Ibig kong sabihin, ano ang nakakahiya kung hindi makakain ng mainit na pagkain...
na kailangan mong patuloy na pilitin ito pababa nang ganoon?
I swear, akala ko iinumin niya lahat ng tubig sa lugar.
Siguradong kumakalam ang iyong tiyan. Lahat ng tubig na nainom mo.
Oh, ito ay masayang-maingay.
Tawanan mo.
Kung ang aking pagdurusa ay nagdudulot sa iyo ng buong kagalakan,
pagkatapos ay masaya akong obligado. Sige, tumawa ka.
Hoy, tahan na. Tignan mo yan.
Laruin natin yan para matulungan tayong matunaw. Ang tagal na nating hindi nagagawa.
Oh, hindi ko alam na mayroon silang isa dito.
Dapat mong subukan ito, Jae Pil. Kanina ka pa nagbo-boxing di ba?
Hoy, sigurado ka ba dyan?
Mula nang magsimula ka sa iyong internship,
iniwasan mo ang boksing para hindi masaktan ang iyong mga kamay, tama?
Ito magkano ay okay.
Anong meron sa bagay na ito?
Grabe ang footwork ko...
off.
Ano iyon, Han Jae Pil?
Hoy, Yeong Rye, subukan mo.
- Ako? - Oo.
Ibigay mo sa akin.
Bakit mo ito sineseryoso? Anong marka ang iyong pinupuntirya?
Hayaan mo na siya. Alam mo kung paano siya. Ibinibigay niya ang lahat kahit anong mangyari.
- Narito ako. - Sige.
Isa, dalawa.
sus!
Bam!
Sus, natalo niya! Tinalo niya si Han Jae Pil!
nanalo ako!
nanalo ako.
Nagkagulo tuloy ang footwork ko.
Halika, Jae Pil, pataasin mo.
Ang kanyang ego ay ganap na durog ngayon.
Alam ko naman diba?
So, anong ginagawa mo sa day off mo?
Let's hang out kapag nadischarge na ako.
tayo ba? Gusto ko yan.
Ang dami kong gustong gawin sayo.
talaga?
Hindi, talaga. Hindi mo kailangang bigyan ako ng regalo.
sabi ng nanay ko...
na ang iyong damit na panloob ay dapat na mas maganda kaysa sa damit.
Paano ito?
Ang isang ito ay maganda rin.
Hindi, ayos lang talaga ako.
Sige, pumili ka rin ng isa. Nasa akin na.
talaga?
Okay, pagkatapos ay...
ano sa tingin mo Sexy?
Ito ay maganda.
Magseselos sa iyo ang bida sa pelikulang iyon.
Pagkatapos ay kukunin ko ang isang ito.
Oh, welcome.
- Isang blowout lang ngayon? - Oo.
- Maaari kang umupo doon. - Sa ganitong paraan, mangyaring.
suot mo ba? Yung regalong natanggap ko sayo.
Oo, suot ko.
Dito, dito.
- Gusto mong ipakita ko sa iyo ang akin? - Ano?
- Hoy! - Jong Hee.
Komportable ka ba?
Oo.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang sa akin.
Okay.
Hoy, ano ang dapat nating gawin?
Itigil mo na.
nakauwi na ako.
- Nakauwi ka na? - Hoy!
Malamang nagkaroon ako ng masuwerteng panaginip. Nagkaroon na kami ng tatlong malalaking party.
Kayong dalawa, maghugas ng kamay at tulungan mo ako.
Kapag tapos na tayo, i-treat ko kayong lahat ng pork belly.
- Tiyan ng baboy? - Tiyan ng baboy?
Ma'am, isang supot ng bigas ang nasa may pintuan. Dapat ko bang dalhin ito?
Nabalitaan kita kay Jae Pil.
Sa wakas makikilala na kita.
Ginang.
Ano bang meron sa formal talk ng biglaan?
Kumusta ka, Ma Sang Cheol?
- Maganda ba? - Oo!
Sus, Nanay.
Ito ay talagang masarap.
Anong ginawa mo sa pork belly na ito? Ito ay mahiwagang! gosh!
Pagbigyan mo ako.
Uy, i-save ang matamis na usapan para sa iyong mga customer.
Halika, kumain ka na. Patuloy akong gagawa ng higit pa.
- Okay. - Okay.
Jong Hee, kumain ka na.
Oo ma'am. Sobrang sarap.
Eto, meron ka rin, Nay.
Dapat kang kumain habang nag-iihaw ka. Dito.
Hindi, ayos lang ako. sige ka.
Nasusuka ako sa amoy, nawalan ako ng gana.
Halika, kakainin mo ito kung bibigyan kita.
- Heto, ginang. Sabihin ang "ah." - Sabi ko ako...
Bakit napakalaki nito?
Alam mo kung gaano kaliit ang bibig ko.
Naglagay ka ba ng hilaw na bawang dito?
Syempre ginawa ko. Sabi mo hindi maganda kung wala ito.
Ay, Jong Hee...
andito na ako!
- Tingnan kung sino ito. Perpektong timing. - Pumasok ka.
Sus, amoy pork belly ako.
- Hey, ang pilak ay nasa banda roon. - Hoy, umupo ka dito.
Umupo ka.
- Nagugutom ako. - Ikaw ay dapat, tama?
Eto, nagtabi ako para sa iyo.
salamat po.
Sige, ngayong nandito si Jae Pil, kailangan nating uminom!
- Cheers, cheers, cheers! - Sa isang mahirap na araw ng trabaho
- Cheers! - Cheers!
Kaya?
May nahanap ka ba?
Ano na naman ba ang ginawa niya?
Oo, sinundan ko siya.
Tila, madalas siyang pumunta sa isang restaurant sa Yeongeun Market.
Isang palengke?
Bakit doon?
Mula sa aming nakalap,
ito ay pinamamahalaan ng ina ng isang kaibigan mula sa kanyang mga araw bilang isang bus attendant.
Madalas niyang nakakasalamuha ang kaibigang ito at bumibisita pa nga sa kanyang tahanan.
Hindi ako makapaniwala sa kanya.
Siyanga pala, ang doktor na naka-duty ngayon ay si Dr. Seo In Woo, di ba?
Hindi si Dr. Han Jae Pil?
sa tingin ko.
Hindi na kami muling tinatawagan mula sa kung saan-saan...
dahil sa clueless na yan doc, tayo ba?
Napakadali kapag naka-duty si Dr. Jae Pil.
Magaling siyang humawak ng mga emergency.
Syempre. Anak siya ng tatay niya.
Ngunit gayon pa man, si Dr. Han Jae Pil...
Masama ang loob ko sa kanya minsan.
Bakit?
Alam mo.
Ang tinutukoy ko ay ang kanyang ama, ang pasyenteng si Han Gi Bok.
Ang buhay intern ay dapat sapat na mahirap,
ngunit kailangan niyang pangalagaan ang kanyang kakaibang ama.
Isipin kung gaano ito nakakapagod.
Palagi siyang iritable at nangungulit sa mga tao.
Kung ako si Dr. Jae Pil... Gosh. Ayokong isipin.
Sigurado akong nahihiya din siya sa paligid namin.
At tiyak na naglalakad siya sa mga kabibi sa ospital.
totoo yan.
Na-remit siya almost a year ago for that stroke, di ba?
Alam ko naman diba?
Nais ng ospital na mapalabas siya dahil kailangan nila ang mga kama,
ngunit si Dr. Jae Pil...
Sinabi na ito ay masyadong mapanganib na walang sinuman sa bahay upang mag-alaga sa kanya.
Narinig kong nagmamakaawa siya at nagmakaawa na manatili siya.
Si Dr. Jae Pil ay napakabuting tao,
ngunit siya ang may pinakamasamang kapalaran pagdating sa mga magulang.
The young woman with the odd walk... I heard she's his stepmom?
talaga? Iyon ang nagpapaliwanag nito.
Oh my, okay ka lang?
nasaktan ka ba
Hayaan mo akong tulungan kang bumangon.
- Ako... ayos lang ako. - Bumangon ka.
ako lahat...
nakauwi na ako.
Mama, nakauwi na ako.
Ano na sa mundo ang ginawa mo?
Patawad?
Palagi kang late umuuwi at lumalampas sa iyong riding lessons.
Kapag tinatanong ko kung nasaan ka na, lagi kang malabo.
At nagtago ka, ano?
Yeongeun Market?
Ilang lugar na tinatawag na Yeong Sik's Restaurant?
nanay...
Ang makita ang mga taong mula sa iyong nakaraan...
Alam mo namang hindi ko matiis yun diba?
Nabura na raw ang buhay mo bago mo ako nakilala.
Sabi ko naman sayo burahin mo ng tuluyan diba?
Alam ko, pero Mama...
alam mo?
At isang babaeng marunong kumilos ng ganito?
Pagsisinungaling sa aking mukha,
pagpunta sa dumpy market na iyon para tumambay sa mga lowlife na iyon.
Ito ang dahilan kung bakit!
Hindi ko masabi sa iyo dahil alam kong ganito ang magiging reaksyon mo.
Ngunit ang mga taong iyon...
Para sa iyo, maaaring ito ay isang dumpy na lugar at maaaring sila ay mga talunan, ngunit sa akin...
Sila ang mga mahalagang tao na nabawi ko sa buhay ko.
ano?
Sa totoo lang...
Nahihirapan na talaga ako, Mom. I'm so lonely.
Ang iyong ganap, walang kondisyong pag-ibig...
Minsan sobra na. Nakaka-suffocate.
Pakiramdam ko ako lang...
- Kapalit ni Seung Yeon... - Manahimik ka!
Sino ka sa palagay mo, sinasabi ang kanyang pangalan?
How dare you talk about my daughter...
Mukhang medyo mabagal ang salon ngayon.
Ang direktor at mga senior stylist ay nasa labas para sa isang pulong.
Determinado sila na ang Miss Korea ngayong taon ay manggagaling sa aming salon.
Kaya busy sila sa mga event sa labas.
Bakit mag-abala sa paghahanap ng mga kandidato sa labas?
Kapag narito ang magandang Ms. Go Yeong Rye.
Hey.
Halos madulas ang kamay ko. Muntik ko nang masira ang gupit na ito.
Walang halong biro kapag may hawak akong gunting.
Okay, sorry.
Kumain tayo pagkatapos nito. Ang treat ko.
Well...
Kailangan kong pumunta sa ospital ngayon.
Para sa ama ni Jae Pil.
nakikita ko. Si Jae Pil na naman?
Nagsisimula na talaga akong mainis sa lalaking iyon.
Okay, ihahatid na kita sa ospital.
Hindi, ayos lang. Makasakay na lang ako ng bus.
Ayos lang talaga ako.
Pumasok ka na lang. Papunta na ako.
At sa tingin ko ay nagsisimula nang umulan.
sus. Umuulan ng wala sa oras. Wala ito sa hula.
At ngayon ay pagdating ni Yeong Rye.
I bet nababad na naman siya ng walang payong.
Seo Jong Hee?
Uy, dapat bumili ka na lang ng payong.
bakit...
Ikaw...
Jae Pil.
Salamat.
Salamat sa iyo, ginawa ko itong tuyo.
Heto, kunin mo ito.
Sisiguraduhin kong ibabalik ito.
Na may interes.
Ayan na siya, umaasa ako.
I wonder kung anong klaseng interes ang ibig niyang sabihin.
Sige na, aalis na ako.
Okay.
Magmaneho nang ligtas, kung gayon.
See you.
Hindi kita pwedeng iwan ng ganito.
Kumuha na lang tayo ng kape. May malapit na magandang cafe.
30 minutes lang ha?
Kape, biglaan?
Oo. at 30 minuto lang. Pumasok ka.
Bantayan mo ang iyong ulo.
Eto, uminom ka.
Ito ay magpapainit sa iyo.
Salamat.
mas maganda yun. Nagsisimula na akong manginig.
Gaano ka katagal naglalakad sa ulan?
Kailan pa?
hindi ko alam.
Nagpatuloy lang ako sa paglalakad at napadpad dito.
Ang gulo ko talaga noh?
Laging walang ingat at impulsive.
Nakakasakit lang ang lahat.
Bahagi iyon ng iyong alindog, Seo Jong Hee.
Hindi naman ito bago.
Sinusubukan mo bang i-comfort ako?
Ngunit ito ay talagang gumagana.
Iba ka, Han Jae Pil.
Alam mo, Jae Pil...
Ipinanganak ako sa isang mahirap na pamilya at lumaki nang wala ang kanilang pagmamahal.
Akala ko kung mayaman akong babae, masaya ako kahit anong mangyari.
Ngunit hindi ganoon ang nangyari.
Walang libreng tanghalian.
And I'm realizing that way too late. Ang tanga ko.
ako...
Alam mo, lagi akong naiinggit kay Yeong Rye.
Noon,
at kahit ngayon.
Ang kanyang pamilya at mga kaibigan na humahanga sa kanya...
Kapag nakikita ko siyang nakangiti sa kanilang lahat...
maganda siya.
She shines so brightly, so much that I wish I could be her.
totoo yan.
Si Yeong Rye talaga ay isang taong kumikinang.
Matalino siya,
nag-isip... At sa mga araw na ito,
nagkaroon pa siya ng sense of humor.
I'm telling you, mas lalo siyang nakakatawa.
Pero...
bawat isa ay may kanya-kanyang paraan ng pagkinang.
Magkaiba lang sila.
Sana mahanap mo rin kung ano ang nagpapakinang sa iyo.
Tulad ng dati.
Katulad ng dati?
Posible ba iyon?
Syempre kaya mo.
Dahil ikaw ay ikaw.
Dapat nating lagyan ng ointment ang hiwa na iyon.
Yeong Rye.
Oo, sir?
ako...
Ginagawa kong hindi komportable ang mga tao, hindi ba?
nahihirapan ako,
at sumigaw ako sa patak ng isang sombrero.
Bakit mo sasabihin iyan?
May nagsabi ba sayo?
Hindi, wala lang. Basta...
Sa aking pagtanda,
Natagpuan ko ang aking sarili na iniisip ang mga bagay na ito.
Alam kong mayroon akong maikling fuse,
kaya Jae Pil...
dapat makaramdam ng awkward at maaabala.
kasama ko...
laging tambay sa kanyang pinagtatrabahuan.
Hindi naman, sir.
Sigurado akong mas magaan siya sa pagiging malapit mo.
yun...
ginagawa lang niya ang kanyang tungkulin bilang isang anak.
Ito ay isang obligasyon.
Pero si Jae Pil...
Siguradong nag-aalala siya sa iniisip ng mga tao.
Hindi mo ba iniisip?
Hindi naman.
Alam mo namang sobrang close kami ni Jae Pil diba?
Ni minsan ay hindi siya nagsabi ng ganoon.
I swear sa luto ng nanay ko.
Ay naku.
Iyan ang bagay na isumpa.
Pero itong batang ito...
Hindi siya tumigil ngayon?
Alam ko naman diba?
Hindi pa yata siya tapos sa trabaho.
Sige, tama na.
Napaka thorough mo.
Maglagay pa bago matulog. Bibigyan kita ng ointment.
Okay.
Jong Hee.
Ay, Yeong Rye.
ikaw ay...
Basang-basa ka. Nahuli ka ba sa ulan?
At anong nangyari sa pisngi mo?
Kilala mo ako. Maaari akong maging kakaiba.
Ewan ko ba, parang gusto kong maglakad sa ulan sa di malamang dahilan.
Anyway, ang doktor...
binigyan na ako ng pansin tungkol dito,
kaya please, hayaan mo na lang ito para sa araw na ito. Okay?
Makakabili ka man lang ng murang payong.
Ang iyong buhok ay ganap na basang-basa.
Sipon ka.
Kakalabas ko pa lang, actually.
Tapos na lahat sa buhok ng tatay ko?
Oo.
Pero parang medyo may pasok siya ngayon.
talaga?
Kakaiba yun. Palagi siyang natutuwa kapag nakikita ka niya.
hindi ako sigurado. Dapat kang dumaan para makita siya mamaya.
Siguraduhing uuwi ka at maliligo ka ng mainit, okay?
Nakuha ko.
Naging makulit ka, Yeong Rye.
Salamat sa araw na ito.
Sige, alis na ako.
Umuwi ng ligtas.
Halika, ihahatid kita sa hintuan ng bus.
Hindi, ayos lang. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Kung magkakaroon ka ng pagkakataon, siguraduhing puntahan mo ang iyong ama.
- gagawin ko. - Malamang natutulog siya. Tara na.
ayos lang ako. Sabi ko ayos lang ako.
Siguraduhin mong puntahan mo siya.
Mag-isa akong pupunta.
Bye. See you.
Umuwi ng ligtas.
Salamat muli para sa araw na ito.
Okay, tama na.
Maglagay pa bago matulog. Bibigyan kita ng ointment.
Pasensya na po Nanay.
Medyo nadala yata ako kanina.
Hindi na mauulit.
Sige.
Medyo naging emosyonal din ako.
okay ka lang ba masakit ba?
Oo, ayos lang ako.
Aakyat na ako ngayon.
Jong Hee.
Alam mo namang mahal na mahal kita diba?
At na hindi ko kayang mabuhay ng wala ka.
alam ko.
Magpahinga ka na, Mom.
Uy, dapat bumili ka na lang ng payong.
bakit...
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang paraan ng pagkinang.
Magkaiba lang sila.
Sana mahanap mo kung ano ang nagpapakinang din sa iyo.
Tulad ng dati.
Ito ay "Sa Iyong Hindi Makatulog."
Hayaan akong basahin mo ang susunod na liham.
Ngayon, marami tayong sulat tungkol kay crush.
Ito ay mula kay Dong Won mula sa Injeong-dong.
"Sa landas kung saan ko siya tinahak sa unang pagkakataon,"
"Narinig ko ang kantang ito."
"My heart fluttered. I wonder she had felt the same."
"Gusto kong mag-ipon ng lakas ng loob,"
"hold her hands, and listen to this together."
At ni-request niya ang "My Old Story" ni Jo Deok Bae.
Sabay-sabay nating pakinggan ito.
(Yeonseo University Hospital)
Dad, anong ginagawa mo?
Ano ang hitsura nito? Nagche-check out ako.
Tatay, hindi. Bakit biglaan?
Tahimik.
Hindi ko na matiis na nandito ako. Nakaka-suffocate.
Ang pagiging natigil sa maliit na silid ng ospital,
Ayaw kong ibahagi ito sa ibang tao,
Ako ay may sakit at pagod sa murang pagkain sa ospital,
at itong tinatawag na rehab ay hindi man lang nakakatulong.
Uuwi ako at magiging outpatient o ano.
Tatay, hindi ka makakapag-check out ngayon.
Kailangan mo pa ring uminom ng gamot.
At kung aalis ka ngayon, nanganganib ka ng panibagong pagdurugo ng tserebral.
Naipaliwanag ko na ito sa iyo.
Katawan ko ito, hindi sa iyo.
Alam ko ang sarili kong katawan.
That damn blocked artery of mine... It seems it's been cleared enough.
Kung inumin ko lang ang aking gamot, ano ang pagkakaiba kung nasa bahay ako?
Matagal na ako dito.
Ang lahat ng ito ay isang pamamaraan lamang ng paggawa ng pera para sa ospital.
Ang pagiging stuck dito ay ang perpektong paraan para ma-depress ang isang tao.
Sige.
Hayaan mo na! Hayaan mo na!
Habang iniisip ko iyon, mas lalo akong naiinis.
Eh ano naman kung boyfriend niya?
Ilang natuyong maliit na punk na gumapang palabas ng gawaing kahoy...
takbuhan ang bibig niya ng ganyan.
It'd be one thing kung siya ang ama.
Nakatitig lang sa malalaking mata...
Sige.
Kaya? Dahil lang may goalie, hindi ibig sabihin na hindi ka makaka-score.
May isang outfielder,
ngunit ito ay hindi nangangahulugan na ang isang batter ay hindi maaaring makakuha ng.
Ako si Kim Jeong Sik.
ano?
Ang maliit na bastos na ito...
Actually, pwede mo ba akong dalhin sa hair salon kaysa sa school?
Yung salon... Hindi yung kay Juri ang ibig mong sabihin?
Okay.
Sa Juri tayo pupunta!
Mukhang masaya ka na makita ang dati mong kaibigan, si Go Yeong Rye.
Alam mo, sa pagbabalik-tanaw, iyon ay nakakagulat na nakakatuwang mga panahon.
Kahit na ang manager namin sa HR ay isang ganap na haltak...
Oo nga pala.
Narinig mo ba ang lahat ng impiyerno na kumawala sa Cheongah Bus pagkatapos mong huminto?
Ang HR manager. Naaksidente talaga siya.
I'm telling you, akala nating lahat ay goner na siya.
Hulaan ng diyablo ang nagmamalasakit sa kanyang sarili. Siguro mula sa kalokohang binigay sa kanya ng mga tao.
Lumipat ako kaagad pagkatapos nito, kaya narinig ko lang ang tungkol dito,
ngunit tila, dahil sa matagal na epekto,
natanggal siya sa kumpanya, tapos natanggal sa susunod niyang trabaho.
At sa huli, nawala na lang siya.
Hindi naman talaga ako interesado.
Tahimik lang tayong magmaneho.
Ay, pasensya na.
Tama, mas gusto mong tahimik.
Sige, bilisan natin!
Pumunta ka na dyan at linisin mo yan! Gosh, nakakadismaya ito.
Halika, mas mabilis!
Hoy, ikaw.
Binatukan kami. anong ginagawa mo Bakasyon ka dito?
Itigil ang pagpapabaya at magtrabaho!
So damn nakakainis.
Gusto mo bang dito buong gabi?
Bilisan mo!
Ang babaeng iyon.
Nakangiti ka?
Matapos i-drag ang buhay ko sa gutter na ganito?
- Maligayang pagdating sa Juri's Hair Salon. - Maligayang pagdating sa Juri's Hair Salon.
Ay naku!
Jong Hee! Nandito ka nang walang appointment?
May dumating, at mayroon akong apurahang pabor na itatanong.
Ako?
Sa tingin mo kaya mo?
Ano ito?
saan tayo pupunta?
Sabi mo kailangan mo ng hairstylist para sa isang event.
Iyon ay isang kasinungalingan, malinaw naman.
May isang lugar na kailangan nating puntahan.
Tara, alis na tayo.
Sandali lang.
Teka, hindi. Anong nangyayari?
Na-discharge siya?
Jae Pil.
- Nandito ka? - Oo.
Dumaan lang ako sa aking break,
at sinabi nila sa akin na bigla kang nag-check out.
Ano sa mundo? Ito ay ganap na out of the blue.
Kaya nagmadali akong lumabas,
pero syempre, hindi man lang ako nakasakay ng bus.
Malapit na akong bumalik sa dati kong gawi...
at sumakay na lang ng taxi.
Ngunit hindi, para kumita ng pera para sa taksi na iyon,
Kailangan kong magbenta kung sino ang nakakaalam kung gaano karaming mga lotion door-to-door...
Sandali lang. Hindi iyon mahalaga sa ngayon.
So okay ka lang ba talagang lumabas ng ospital?
Hindi.
Nagmamatigas lang si Dad.
Hindi na ako namamalagi sa ospital.
Kukuha lang ako ng outpatient care at dadalhin ang gamot ko sa bahay.
Ngunit gayon pa man, sa sandaling nasa paaralan si Sae Ri, at pumasok na ako sa trabaho,
walang tao sa bahay. Ano ang gagawin mo mag-isa?
Naka-book na ako sa mga massage appointment para lang sa araw na ito.
Kailangan kong bumalik kaagad.
Ano ako, bata? Sa tingin mo hindi ko kaya ang sarili ko?
Tinatrato mo ako na parang wala akong magawa.
Hindi ka bata, ngunit ikaw ay isang pasyente.
Please lang, itigil mo na ang pagiging matigas ang ulo.
Tatay, sa tuwing kumikilos ka ng ganito...
Sa totoo lang hindi namin alam kung ano ang gagawin.
Anong ginawa ko?
Ano bang nagawa ko na naging dahilan ng paghihirap mo?
Okay, okay.
Tapos inumin na lang muna natin ang gamot mo.
Ang iyong dosis ng tanghalian. Hindi mo pa kinukuha, di ba?
Iwanan mo na. Kukunin ko ito sa aking sarili.
Ano ang ibig mong sabihin, sa iyong sarili? Kunin mo na lang habang nandito tayo.
Sinasabi ko sa iyo, kailangan kong umalis ngayon din.
Sus, sabi ko kukunin ko mag-isa!
Bakit mo ginagawang big deal?
Dad, halika na please!
Pakiusap, hawakan mo na.
Dahil sa iyong makasariling kilos,
naisip mo na ba kung gaano mo sinasaktan ang pamilya?
Minsan ka na bang tumigil para isipin iyon?
ako...
Alam mo ba kung bakit ako kumuha ng boxing?
Ito ay upang ako ay maging mas malakas kaysa sa iyo at sa wakas ay matalo ka.
Dahil!
Dahil mas mahina ako sayo,
at iyon ang dahilan kung bakit ang aking ina...
ano?
Dad, nakalabas ka na sa ospital?
Sae Ri, nakauwi ka na?
Bumalik ka na?
sus.
It's been ages since we've been all together. Ang awkward at ang ganda.
tama?
Tama, Tatay?
So ito ang lugar?
Sa lugar na sinabi mong gusto mo akong puntahan?
Oo.
Noon ko pa gustong pumunta dito.
sus.
Paanong hindi ito nagbago sa loob ng pitong taon?
Nakakamangha.
Isang date!
Sus, namumula ka.
In love ka, in love ka!
Hindi ba ganito ang ginagawa?
- Sa tingin ko ay hindi. - Hindi, ito ay.
Nagsimula ulit ngumunguya?
Akala ko kinasusuklaman iyon ni Nanay.
Minsan.
Hindi mo naman kayang gugulin ang buong buhay mo para lang gawin ang gusto ni Nanay, di ba?
Noon noong kami ay tumatambay dito,
ano ang pinagtatawanan natin noon?
Ang natatandaan ko lang ay palagi kaming nagbubulungan.
Mga bata pa lang kami noon.
Nasa ganoong edad kami kung saan kami ay nagtatawanan sa anumang bagay.
Alam mo, sa nakalipas na pitong taon,
Sa tuwing nahihirapan ako, may ilang alaala akong pinanghahawakan.
Pagpunta sa paaralan kasama ka,
kumakain sa iyong bahay, at oras kasama sina Yeong Bae at Yeong Mi.
At...
ang mga alaala ko kasama si Jae Pil.
Kung wala ang mga alaalang iyon, hindi ko akalain na magagawa ko ito.
Kaya...
Pakiramdam ko sa wakas ay nagsisimula na akong maging masaya sa mga araw na ito.
Kahit na mahirap ang mga bagay sa aking ina,
Hindi na ako nag-iisa gaya ng dati.
Parang sa wakas may kakampi na ako.
Naaalala mo ang mga ito, tama ba?
Ang sapatos na binigay sa akin ni Jae Pil matagal na ang nakalipas.
Isinuot ko ang mga ito noong araw na tumakas ako.
Sila ang isang bagay na nagawa kong iligtas.
Wala na akong ibang makuha.
Itinago ko lang ang mga ito sa isang drawer,
ngunit ngayon ay magsisimula na akong magsuot ng mga ito muli.
Simula ngayon.
Sinubukan kong hindi maalala, ngunit bumalik ang lahat.
Kung gaano ako nagtiwala sayo.
At kung gaano ko talaga, talagang nagustuhan si Jae Pil.
Siya ang first love ko.
Kaya naman, Yeong Rye...
Gusto kong bigyan ito ng isa pang shot.
Kasama si Jae Pil.
Tutulungan mo ako ha?
ako din.
Siya ay...
first love ko din.
Jae Pil.
Siya ay?
Noon,
Hindi ko maipakita ang nararamdaman ko, kaya kailangan kong manood sa gilid.
At kahit kaibigan kita mahal ko...
hindi,
Mahal kita gaya ng sarili kong pamilya, pero...
ngayon...
Ayoko nang itago pa ang nararamdaman ko.
Gusto kong maging tapat.
At gusto ko siyang ipaglaban.
Kaya, Jong Hee,
hindi ko kaya.
Hindi kita matutulungan.
Tama.
Iyan ay patas, sa palagay ko.
Okay.
Kaya kung ano ang mahalaga kung gayon...
ang nararamdaman ni Jae Pil di ba?
(Isang Daang Alaala)
Jae Pil, linawin mo ang sarili mo.
Kung patuloy kang mag-aalangan, pupuntahan ko na lang siya.
Nagkaroon ka ng napakagandang girlfriend? sa lahat ng oras na ito,
Hindi naman ganoon, pare.
Pero hindi naman siya totally mali.
Hey, Jae Pil. May girlfriend ka pa, di ba?
At sino ito?
Siya yung babaeng may nararamdaman ako.
One-sided lang ito sa ngayon, pero...
Lahat ng mga sandaling iyon na parang gusto ko nang mamatay,
nasa tabi ko siya,
sa lahat ng oras.